1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://advantageonlineshopping.com/")
9. click(findTestObject("TC 2/Page_Advantage Shopping/a_My account                        My orders                        Sign out"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/input_username"), "nicehsk")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/input_password"), "IUzobqKA7NU0EdNVQvmFCA==")
21. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/button_SIGN IN"))
25. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/div_SPEAKERS                        Shop Now"))
29. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/li_SOLD OUT                                _e4d6fd"))
33. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/button_ADD TO CART"))
37. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/a_HOME"))
41. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/div_HEADPHONES                        Shop Now"))
45. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/li_SOLD OUT                                _ad00b0"))
49. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/button_ADD TO CART"))
53. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/a_HOME"))
57. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/div_MICE                        Shop Now"))
61. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/li_SOLD OUT                                _269779"))
65. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/div_plus"))
69. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/button_ADD TO CART"))
73. click(findTestObject("TC 2/Page_Advantage Shopping/a_0"))
77. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/button_CHECKOUT (2,170.94)"))
81. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/button_NEXT"))
85. click(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/button_PAY NOW"))
89. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/h2_Thank you for buying with Advantage"), 0)
93. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/TC 2/Page_Advantage Shopping/label_Budi Saja"), "Budi Saja")
97. delay(3)
101. closeBrowser()