1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(site_url)
9. click(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/div_LAPTOPS                        Shop Now"))
13. click(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/li_SOLD OUT                                _252972"))
17. click(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/button_ADD TO CART"))
21. click(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/button_CHECKOUT  (1,261.99)"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/input_usernameInOrderPayment"), "nicehsk")
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/input_passwordInOrderPayment"), "IUzobqKA7NU0EdNVQvmFCA==")
33. click(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/button_LOGIN"))
37. click(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/a_Edit shipping details"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/input_first_name"), "Budi")
45. setText(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/input_last_name"), "Saja")
49. setText(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/input_phone_number"), "00000000000")
53. selectOptionByLabel(findTestObject("TC1/Page_Advantage Shopping/select_AfganistanAlbaniaAlgeriaAmerican Sam_3cef8a"), "Indonesia", false)
57. setText(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/input_city"), "Jakarta")
61. setText(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/input_address"), "Jakarta")
65. setText(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/input_postal_code"), "0000")
69. setText(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/input_state__province__region"), "Jakarta")
73. click(findTestObject("TC 1-2/Page_Advantage Shopping/button_NEXT"))
77. click(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/button_PAY NOW"))
81. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/TC1/Page_Advantage Shopping/h2_Thank you for buying with Advantage"), 0)
85. delay(3)
89. closeBrowser()