1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(site_url)
9. delay(3)
13. click(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/a_My account                        My orde_124641"))
17. delay(1)
21. click(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/a_CREATE NEW ACCOUNT"))
25. delay(1)
29. setText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_usernameRegisterPage"), username)
33. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_passwordRegisterPage"), password)
37. setText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_emailRegisterPage"), email)
41. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_confirm_passwordRegisterPage"), passwordConfirm)
45. setText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_first_nameRegisterPage"), "Santi")
49. setText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_last_nameRegisterPage"), "Satu")
53. setText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_phone_numberRegisterPage"), "0000000000000")
57. selectOptionByLabel(findTestObject("TC 3/Page_Advantage Shopping/select_AfganistanAlbaniaAlgeriaAmerican Sam_3cef8a"), "Indonesia", false)
61. setText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_cityRegisterPage"), "Jakarta")
65. setText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_addressRegisterPage"), "Jakarta")
69. click(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/label_State  Province  Region"))
73. setText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_state__province__regionRegisterPage"), "Jakarta")
77. setText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_postal_codeRegisterPage"), "0000")
81. click(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/input_i_agree"))
85. delay(1)
89. click(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/button_REGISTER"))
93. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/TC 3/Page_Advantage Shopping/label_center block smollMargin"), "User name already exists")
97. delay(3)
101. closeBrowser()