1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(site_url)
9. click(findTestObject("Object Repository/TC 4/Page_Advantage Shopping/a_My account                        My orde_124641"))
13. delay(1)
17. click(findTestObject("Object Repository/TC 4/Page_Advantage Shopping/a_CREATE NEW ACCOUNT"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/TC 4/Page_Advantage Shopping/input_usernameRegisterPage"), username)
25. setText(findTestObject("Object Repository/TC 4/Page_Advantage Shopping/input_emailRegisterPage"), email)
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/TC 4/Page_Advantage Shopping/input_passwordRegisterPage"), password)
33. click(findTestObject("Object Repository/TC 4/Page_Advantage Shopping/label_Confirm password"))
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/TC 4/Page_Advantage Shopping/input_confirm_passwordRegisterPage"), passwordConfirm)
41. click(findTestObject("Object Repository/TC 4/Page_Advantage Shopping/label_Confirm password"))
45. if (password != passwordConfirm)
2. verifyElementNotPresent(findTestObject("TC 4/Page_Advantage Shopping/label_password not match"), 1)
49. delay(3)
53. closeBrowser()